Repository: foreverhot1019/TestAreaDemo
Catalog: Language/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# Argument_Must_Be_GreaterThan
source: 值必须大于 {0}。
ja_jp: {0} より大きい値を指定してください。
zh_tw: 值必須大於 {0}。

# Create
source: 创建
ja_jp: 作成する
zh_tw: 創建

# Edit
source: 编辑
ja_jp: 編集する
zh_tw: 編輯

# List
source: 列表
ja_jp: リスト

# Title
source: 标题
ja_jp: 役職
zh_tw: 標題

# AppName
source: 测试多语言及区域
ja_jp: 複数の言語と地域をテストする
zh_tw: 測試多語言及區域

# Argument_Cannot_Be_Null_Or_Empty
source: 值不能为 null 或空字符串。
ja_jp: 値を null または空の文字列にすることはできません。
zh_tw: 值不可為 null 或空字串。

# Argument_Must_Be_Between
source: 值必须介于 {0} 和 {1} 之间。
ja_jp: 値は {0} から {1} までの数値でなければなりません。
zh_tw: 值必須介於 {0} 到 {1} 之間。

# Argument_Must_Be_Enum_Member
source: 值必须为来自“{0}”枚举的值。
ja_jp: 値には "{0}" 列挙の値を指定する必要があります。
zh_tw: 值必須是來自 "{0}" 列舉的值。

# Argument_Must_Be_GreaterThanOrEqualTo
source: 值必须大于或等于 {0}。
ja_jp: {0} 以上の値を指定してください。
zh_tw: 值必須大於或等於 {0}。

# Argument_Must_Be_LessThan
source: 值必须小于 {0}。
ja_jp: {0} より小さい値を指定してください。
zh_tw: 值必須小於 {0}。

# Argument_Must_Be_LessThanOrEqualTo
source: 值必须小于或等于 {0}。
ja_jp: {0} 以下の値を指定してください。
zh_tw: 值必須小於或等於 {0}。

# Argument_Must_Be_Null_Or_Non_Empty
source: 值不能为空字符串。它必须为 null 或为非空字符串。
ja_jp: 値を空の文字列にすることはできません。null または空でない文字列を指定してください。
zh_tw: 值不可為空字串。值必須是 null 或非空字串。

# Unauthorized
source: 未授权
ja_jp: 未承認
zh_tw: 未授權

# EmailAddressAttribute_Invalid
source: 字段{0}不是正确的邮箱格式
ja_jp: フィールド {0} は正しいメールボックス形式ではありません
zh_tw: 字段 {0} 不是正確的郵箱格式

# CustomValidationAttribute_ValidationError
source: {0} 不被允许
ja_jp: {0}は許可されていません
zh_tw: {0} 不被允許

# MaxLengthAttribute_ValidationError
source: {0} 字段必须是字符串或 最大长度为'{1}'的数组。
ja_jp: {0} 文字列は文字列または最大長が '{1}'の数である必要があります。
zh_tw: {0} 字段必須是字符串或最大長度為'{1}'的數組。

# MinLengthAttribute_ValidationError
source: {0} 字段必须是字符串或 最小长度为'{1}'的数组。
ja_jp: {0} 文字列は、文字列または最小の長さが '{1}'の数である必要があります。
zh_tw: {0} 字段必須是字符串或最小長度為'{1}'的數組。

# RangeAttribute_ValidationError
source: {0} 字段值必须介于 {1} 和 {2} 之间
ja_jp: {0}フィールド値は{1}と{2}の間になければなりません
zh_tw: {0} 字段值必須介於 {1} 和 {2} 之間

# RegexAttribute_ValidationError
source: {0} 字段值必须匹配正则表达式 '{1}'.
ja_jp: {0}フィールド値は、正規表現 '{1}'と一致しなければなりません。
zh_tw: {0} 字段值必須匹配正則表達式 '{1}'.

# RequiredAttribute_ValidationError
source: {0} 字段是必须的。My
ja_jp: {0} このフィールドは必須フィールドです。My
zh_tw: {0} 欄位是必填欄位。My

# StringLengthAttribute_ValidationError
source: {0} 字段必须是字符串且最大长度为'{1}'的数组。
ja_jp: {0} 文字列は文字列または最大長が '{1}'の数である必要があります。
zh_tw: {0} 字段必須是字符串或最大長度為'{1}'的數組。

# StringLengthAttribute_ValidationErrorIncludingMinimum
source: {0} 字段必须是字符串且 长度必须介于'{1}' 到 '{2}'之间。
ja_jp: {0}フィールドは文字列でなければならず、 '{1}'と '{2}'の間になければなりません
zh_tw: {0} 字段必須是字符串且 長度必須介於'{1}' 到 '{2}'之間

# ValidationAttribute_ValidationError
source: {0} 字段 不被允许
ja_jp: {0}フィールドは許可されていません
zh_tw: {0} 字段 不被允許

# RegularExpressionAttribute_Empty_Pattern
source: 必须将模式设置为有效的正则表达式
ja_jp: パターンは有効な正規表現に設定する必要があります
zh_tw: 必須將模式設置為有效的正則表達式

# EnumDataTypeAttribute_TypeNeedsToBeAnEnum
source: 类型“{0}”需要表示枚举类型。
ja_jp: 型 '{0}'は列挙型を表す必要があります。
zh_tw: 類型“{0}”需要表示枚舉類型。

# CompareAttribute_MustMatch
source: “{0}”和“{1}”不匹配。
ja_jp: '{0}'と '{1}'が一致しません。

# CompareAttribute_UnknownProperty
source: 找不到名为{0}的属性。
ja_jp: {0}という名前のプロパティが見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到名為{0}的屬性。

# DataTypeAttribute_ValidationError
source: 值“{1}”对字段{0}无效。
ja_jp: 値 "{1}"は、{0}という文字列に対して無効です。
zh_tw: 值“{1}”對字段{0}無效。

# RemoteAttribute_NoUrlFound
source: 未能找到用于远程验证的 url。
ja_jp: リモート認証用のURLが見つかりませんでした。
zh_tw: 未能找到用於遠程驗證的url。

# RemoteAttribute_RemoteValidationFailed
source: “{0}”无效。
ja_jp: '{0}'は無効です。
zh_tw: “{0}”無效。
